Introduccion:

Divide and Conquer es una forma recursiva de resolver problemas dividiendolos en subproblemas mas faciles de manejar y luego combinando los estados de salida en la respuesta final.

Son 3 niveles por recursion:
- "Divide" (Divide) el problema en un numero de subproblrmas que son versiones mas reducidas del problema original.
- "Conquer" (Conquista) los subproblemas resolvidendolos de forma recursiva. Una vez la entrada este lo suficientemente divida resolvemos el problema de una forma mas directa.
- "Combine" (Une) las soluciones de cada subproblema se mezclan de tal forma que se resuelve el problema original.

Es decir que las salidas de cada recursion hace un "bottom out" por que la respuesta sale desde el caso base una vez la input se haya reducido al maximo.

